Ubercart crea un tipo de dato producto, pero también admite que incluyas nuevos tipos de datos, también crea una taxonomia llamada "catalog".

Opciones del módulo ubercart:

- Tasas fiscales y opciones de impuestos: Ahí incluimos los impuestos que queramos.
- Opciones del gestor de precio: lo dejamos por defecto
- Opciones de tienda: configuracino del pais, dirección, nombre...
- Opciones de pais: ahí incluimos los paises donde vamos a trabajar
- Opciones de pago: configuración de las opciones de pago, pasarela, paypal,...
- Opciones de atributos: sirve para añadir caracteristicas nuevas a nuestros productos
Productos->gestionar clases, para agregar nuevos productos al catálogo, luego podemos editarlos como cualquier dato y añadir o quitar campos con el cck.
